◆作品概要◆

◇タイトル : Shot
◇使用言語 : C++
◇SDK      : DirectX9
◇開発期間 : 2年次	5月～8月
◇ジャンル : 2Dシューティングゲーム
◇制作人数 : 一人

◆内容
	全方位スクロールの2Dシューティングゲームです
	自動で発射される弾で敵を倒し、レベルを上げ自機のステータスを強化することが出来ます。
	レベルが一定以上になると自機が進化し性能が変わります。(全9種類)
	強くなった自機で敵を倒し続け、プレイヤー死亡時のスコアをランキング形式で競います。
	
◆拘った点
	◇参考にしたゲームに近づけるように進化先を複数用意し様々な戦い方をできようにした点。
		
	◇初めて敵にAIを実装し、一番近くにある餌に向かうようにする処理や
		プレイヤーから攻撃を受けると、一定時間追跡させたり、敵自身も強化や進化をするようにした点。
	
◆動作確認済み環境◆
Windows10

◆操作方法◆
◇キーボード
WASD.....移動
← →....回転
1～8.....強化(レベルアップ時)
F1～F3...進化(レベル5,15,25の合計3回)

◆紹介動画◆
https://youtu.be/3M5_opDQ1BM
